# План тестирования
## Введение
Для того, чтобы убедиться в соответствии реальной и ожидаемой работ игры "MathBattle" создается данный документ.
## Объекты тестирования 
В качестве объектов тестирования с учетом выбраны следующие атрибуты качества ISO 25010:
1. Надежность:
- доступность - cтепень работоспособности и доступности продукта, когда это необходимо для использования.
- отказоустойчивость - степень, в которой система продукт работает, как предполагалось, несмотря на наличие аппаратных или программных сбоев.
- восстанавливаемость - степень, в которой, в случае прерывания или сбоя продукт могут восстановить данные, на которые непосредственно влияют, и восстановить желаемое состояние системы.
2. Функциональная пригодность:
- функциональная полнота - степень, в которой набор функций охватывает все указанные задачи и задачи пользователя.
- функциональная правильность - степень, в которой продукт обеспечивает правильные результаты с необходимой степенью точности.
## Риски
При одновременном нажатии на несколько кнопок игрового поля возможно нарушение логики приложения.
## Аспекты тестирования
Для того, что протестировать работу данного приложения необходимо проверить работоспособность всего основого функционала, то есть функциональных требований. Так же будут проверены нефункциональные требования.
Основные функции:
1. Начать однопользовательскую игру:

- Данная функция должна быть проверена на возможность успешного начала однопользовательской игры, чтобы иметь возможность приступить к игрому процессу.

2. Начать многопользовательскую игру:

- Данная функция должна быть проверена на возможность успешного начала многопользовательской игры, чтобы иметь возможность приступить к игрому процессу против оппонента, подключенного к одной локальной сети что и игрок.

3. Выйти из игры:

- Данная функция должна завершить игровой процесс и выйти из приложения.

4. Создать комнату с игрой:

- Необходимо, чтобы по нажатии кнопки создания комнаты создавался сервер, представляющий игровую комнату.

5. Присоединиться к комнате с игрой:

- Необходимо, чтобы по нажатии кнопки подключения происходило подключение к серверу, представляющему игровую комнату.

6. Возможность просмотреть FAQ:

- Данная функция должна предоставить игроку информацию, призванную ознакомить игрока с основами игры.

7. Просмотр статистики игрока:

- Данная функция должна предоставить статистику игрока, содержащую наибольшее набранное количество очков среди игр на каждом из 
доступных уровней 
сложности.

Нефункциональные требования:
- Возможность многопользовательской игры.
- Геймплей, позволяющий развить внимание и умение быстро решать математические примеры.
## Подходы к тестированию
Предполагается использовать ручное тестирование.
## Представление результатов
Результаты тестирования представлены в документе [Test Results](https://github.com/IamKPOLLI/Math-Battle/blob/master/Test/TestResults)
## Вывод

Тестовый план к данному приложению позволяет протестировать его на основную функциональность, а соответственно выявить недоработки и 
возможное некорректные поведения программы, если они присуствтуют.
В ходе тестирования были успешно пройдены большинство тесты на фукциональность продукта, а значит можно предполагать, что работа 
продукта корректна и исправлений не требует.
В процессе игры появились идеи и предложения о возможных нововведениях в игру для дальнейшего ее развития:
- Исправить недочет с отсутствием многопользовательской игры
- Добавление многопользовательской игры на одном экране.
- Система уровней и рейтинг игрока.
