# 1.Введение
## 1.1 Назначение
В данном документе описываются бизнесс-требования, функциональные и нефункциональные требования к Android-игре «Math Battle».Этот документ 
предназначен для команды, которая будет реализовывать и проверять корректность работы данного приложения.

## 1.2 Бизнес-требования
### 1.2.1 Исходные данные
Многие часто говорят о том, что мозг не нуждается в тренировках — мол, он и без этого прекрасно работает. И понимание, к сожалению, 
приходит уже слишком поздно, когда из-за начавшихся процессов старения информация не извлекается так легко, как раньше, появляется 
рассеянность, а на принятие даже простых решений тратится гораздо больше времени. Тренировать головной мозг необходимо, что неоднократно 
утверждали ведущие специалисты, и делать это можно разными способами.


### 1.2.2 Возможности бизнеса
"Math Battle" поможет тренировать свой мозг вместе с друзьями в любое время дня и ночи.

### 1.2.3 Предположения и зависимости
* Приложение не работает на смартфонах с версией Android 5.0 и ниже.
* Пользователям доступен только многопользовательский режим.

## 1.3 Аналоги
Основной недостаток аналогов - игра на одном экране и только.

[Wikium](https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.wikium.android&hl=ru) - приложение,содержащее множество разнообразных тренажоров для мозга.То,к чему стремится этот проект.Главным недостатком является платный контент.

[Math Duel](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mathduel2playersgame.mathgame&hl=ru) - приложение, являющееся тренировкой скорости мышления.Является примером того,каким должен получится проект.Главным недостатком является отсутствие online-режима.
